Uma fila grande para as requisições de entradas
Uma outra fila grande para as requisições consumidas.
Uma função para distribuir as requisições para cada fila menor
    conforme as requisições vão ser consumidas, elas vão ficar nas fila de saída.
    Vamos dizer que tem 3 filas menores, o tamanha maximum é 5, se tem 15 requições cada fila menor vai ficar com 5.
    E eles vão liberar uma requisição por vez, sempre tem que tentar separar de forma igual para cada fila, se sobra algumas,
    esperar liberar aquelas que já estão nas filas menores e vai colocando conforme a liberação.
Uma thread para cada fila menor.